[Licencja Gry Video s(CHEM)e]

[Definicje]
Gra  wideo  -  gra  komputerowa;  oprogramowanie  uruchamiane  na  komputerach  osobistych,
specjalnych  automatach,  konsolach  do  gry,  telewizorach,  telefonach  komórkowych  oraz
innych (mobilnych) urządzeniach, przeznaczone do celów rozrywkowych bądź edukacyjnych
i wymagające od użytkownika rozwiązywania zadań logicznych lub zręcznościowych

Zespół - Zespół twórców gry wideo S(CHEM)E - Neon Knights (https://github.com/neonKnights)

Utwór - Wszelkie materiały (grafiki, filmy, dźwięki, skrypty) będące efektem  prac Zespołu.

T3G, Turniej Trójgamiczny lub Turniej - skrócona forma nazwy „Mistrzostw w Projektowaniu
Gier Komputerowych - Turniej Trójgamiczny”.  Zadanie  publiczne  pod  tą  nazwą  jest
realizowane w oparciu o zwycięską ofertę Fundacji Twórczości, Edukacji i Animacji Młodzieży
-  "Teatrikon"  w  konkursie  „Mistrzostwa  w  projektowaniu  gier  komputerowych  –  Uczniowie”
organizowanym przez Ministra Cyfryzacji

Organizator Turnieju - Organizator Turnieju Trójgamicznego - Fundacja Twórczości, Edukacji i Animacji
Młodzieży - „Teatrikon” z siedzibą w Lublinie, ul. Szpinalskiego 4/17, 20-860 Lublin,
wpisana  do  rejestru  stowarzyszeń, innych organizacji społecznych i zawodowych,
fundacji oraz samodzielnych publicznych zakładów opieki zdrowotnej prowadzonego
przez Sąd Rejonowy Lublin-Wschód z siedzibą w Świdniku, VI Wydział Gospodarczy
Krajowego Rejestru Sądowego  pod numerem KRS 0000350467,  NIP 7123203276,
REGON 060596345.

[zasady ogólne]

Copyright (C) 2021 by Neon Knights w składzie:
- Katarzyna Siembida
- Amelia Skalska
- Mateusz Demidowski
- Michał Dworniczak
- Tomasz Dyrka
- Kacper Dziduch
- Aleksander Pokora
- Maciej Szeptuch
- Mikołaj Szpyt
- Bartłomiej Waliłko
- Jan Wołowski
https://github.com/neonKnights <neonknightsstudios@gmail.com>

All rights reserved. Kopiowanie, wynajmowanie, wykorzystywanie
do wykonań publicznych i nagrań radiowo-telewizyjnych BEZ ZEZWOLENIA ZABRONIONE

[zasady szczegółowe]

Niniejsza gra wideo została przygotowana na potrzeby udziału w Turnieju Trójgamicznym.
Organizatorowi Turnieju udziela się niewyłącznej licencji na korzystanie z
majątkowych praw autorskich do Utworu i wszystkich ujętych w nim utworów
(w szczególności logotypów, znaków towarowych, haseł, opisów, layoutów)
w  celach
promocyjnych  i  podsumowujących  prace  Zespołów,  bez  żadnych  ograniczeń
ilościowych i terytorialnych, na wszystkich znanych w polach
eksploatacji, a w szczególności:
a. utrwalania jakąkolwiek techniką niezależnie od systemu, formatu i standardu
na wszystkich nośnikach m. in. audiowizualnych, na kasetach wideo, na dysku
komputerowym,  DVD,  dyskietce,  na  taśmie  magnetycznej,  na  kliszy
fotograficznej, płycie analogowej, płycie  kompaktowej, na CD, VCD i plikach
Mp3; b. zwielokrotnianie  jakąkolwiek  techniką  m. in. światłoczułą,  magnetyczną,
audiowizualną,  cyfrową,  optyczną,  drukarską  w  dowolnej  formie,  techniką
zapisu komputerowego; c. eksploatacji  w  całości  albo  we  fragmentach  w  sieci  on-line, w tym
wprowadzanie  do  pamięci  komputera  lub  rozpowszechniania  w  sieci
multimedialnej, w tym w Internecie; d. publicznego udostępniania w taki sposób, aby każdy mógł mieć do nich dostęp
w miejscu i czasie przez siebie wybranym (w internecie, w tym na Stronie i w
formie  wideobloga,  jak  również  w  ramach  dowolnych  usług
telekomunikacyjnych, m. in. DSL/ADSL);
e. wykorzystywanie  w  połączeniach  telefonicznych,  w  tym  w  przekazach
tekstowych (SMS, WAP) oraz audiowizualnych; f. wprowadzanie do obrotu; g. publicznego wykonania i/lub publicznego odtwarzania, wystawiania; h. nadawania  za  pośrednictwem  platform  cyfrowych  oraz/lub  w  sieciach
kablowych; i. równoczesnego  i  integralnego  nadawania  (reemitowania)  przez  inną
organizację  radiową  lub  telewizyjną  m.in.  za  pośrednictwem  platform
cyfrowych oraz sieci kablowych (w jakimkolwiek systemie lub technologii, m.in
SMATV oraz systemu DSL).
Organizatorowi Turnieju Trójgamicznego udziela się również prawa do 
korzystania z praw zależnych do utworu (tj. prawa do wyrażania zgody na wykonanie  utworów  
zależnych oraz decydowania o korzystaniu z utworów zależnych powstałych wskutek 
dokonania  opracowania  Utworu) a także do wykonania dalszych zmian, modyfikacji,
przekształceń i przeróbek Utworu.
Niniejszej licencji udziela się Organizatorowi Turnieju na okres 5 lat, po którym czasie
przekształca się ona w licencję na czas nieokreślony i może zostać wypowiedziana
z zachowaniem rocznego terminu wypowiedzenia.
